dimostra l'opportunità che il Presidente della Repubblica si dimetta.
Tu spieghi con questo meccanismo di chiamata in corretà come ne ha chiamato il silenzio
che fino ad ora è seguto da parte democristiana su questa ultima iniziativa del Presidente?
Ma credo che tutti i partiti politici sono fortemente imbarazzati. Devo dire che credo
che sia significativo che tutti coloro che hanno contribuito, cioè i segretari di cinque
partiti che hanno contribuito allo sfascio del Paese, specialmente negli ultimi anni,
sono quelli che poi si stringono adesso attorno almeno apparentemente al Presidente della
Repubblica e contro di noi. In realtà ci sono due dati. Il primo che il Presidente della
Repubblica è quello che sta sparando contro la Presidenza della Repubblica, contro l'istituzione
e Presidenza della Repubblica. Secondo che non si può, sgomitando nel transatlantico
o come dire nei collochi a quattro occhi, dire che la situazione è insostenibile anche per
la responsabilità del Capo dello Stato e poi non assumere i comportamenti conseguenti.